Quiero presentarle un último elemento de formulario y en realidad no es una entrada con un tipo, como hemos
descrito antes, es un poco diferente. Pero la idea sigue siendo la misma.
Así que agreguemos "Cars:" aquí y queremos que este sea un menú desplegable. De nuevo, algo que vemos muy a menudo en los campos
de formulario.
Sin embargo, a diferencia de una etiqueta de entrada, tenemos que hacer una etiqueta de "selección", también necesita una etiqueta de "selección".
Y aquí dentro, podemos poner nuestras opciones.
Entonces la opción será, tendrá un valor de "volvo", no "volco" y diremos "Volvo" porque queremos que se imprima en
la pantalla.
Y nuevamente tenemos que cerrar esa etiqueta. Agregaremos "Audi"
y también cerraremos esa etiqueta y podremos seguir agregándolas.
Pero por ahora, solo dos está bien.
Si guardo esto y actualizo, tenemos autos, agreguemos una etiqueta "br" aquí.
Solo para que se vea mejor.
Ahí tienes.
Y aquí ahora, tenemos un menú desplegable.
Digamos que desea extender esto o desea ver qué tipo de propiedades, puede poner con select la
forma en que lo hace.
Como sabes, ya lo hemos hecho antes, escribimos "etiqueta de selección html" y, de hecho, Google te ofrece una pequeña página de información con
atributos, por lo que puedes ver aquí, podemos usar "múltiples", que es " especifica que se
pueden seleccionar varias opciones a la vez ".
Entonces, hagamos eso, minimicemos esto. Perfecto. y dentro de select, pondremos "multiple". refrescamos, y en
realidad podemos seleccionar múltiples elementos.
Pero eso no se ve tan bonito. Así que voy a sacar eso [elimina "múltiples" de la etiqueta "seleccionar"] y actualizar.
De hecho, me di cuenta de que olvidamos un tipo de entrada importante. Así que voy a tirarlo allí como una
bonificación.
Y como sabes con cualquier formulario de registro, queremos una contraseña.
Así que agreguemos eso justo después del correo electrónico.
Bien hecho.
tipo
de entrada y sí, hay un tipo de "contraseña" que podemos agregar y este tipo de "contraseña" tendrá
otro atributo que es genial y es "min", que es cuántos caracteres mínimos necesita una contraseña.
Okay. Así que vamos a guardar eso, actualizar y agregar una etiqueta "br" aquí.
Entonces, se ve bonito, refresca.
Y ahora el campo de contraseña, mira eso, actúa como un campo de contraseña.
Todo bien.
Presentemos este formulario y veamos qué sucede.